Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEPERTI ANDA BERDIRI
EP 07
EUN-SU, HUI-SU, DAN JIN-YOUNG
Fikirkan jika saya melompat masuk?
Ke manakah anda menuju?
DETEKTIF KANG JU-YEON
Saya sedang memandu. Biar saya telefon awak balik.
PANGGILAN DETEKTIF KANG JU-YEON TAMAT
BALAI POLIS SEOUL SEOCHO
siapa awak
sial!
Adakah anda peduli?
Jangan halang saya, dan sesat!
Persetankan awak!
Berhenti di situ!
Awak... Awak kenal saya?
Dan awak?
Bagaimana anda berjaya menjejaki saya?
Adakah Jo Eun-su menipu awak juga?
"Jo Eun-su"?
sial.
Apa yang saya buat salah?
Apa yang awak buat ni?
Tanggalkan saya, sial!
Saya kata buka cubit saya.
Awak dengar saya? Tanggalkan saya sudah.
Jin-pyo?
Kenapa awak ada telefon abang saya?
saya jumpa.
Apa, adakah itu jenayah sekarang?
sial.
Beri saya telefon.
Saya berkata berikan saya telefon sialan itu!
JO HUI-SU
Hui-su?
awak. Adakah anda tahu Jo Hui-su?
Kenapa awak telefon dia?
Lepaskan saya sudah.
Menelefon Hui-su
dan memeras wang daripada Ibu.
Adakah itu semua Jin-pyo?
Adakah dia meletakkan anda untuk itu?
Baik, persetankan saya.
Saya takut untuk apa-apa.
ya?
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan seperti yang didail.
Anda akan menjadi…
Adakah anda masih bekerja?
Kenapa awak tak jawab?
Jika Jang Kang menelefon awak hari ini,
jangan angkat.
Saya akan menyelesaikan ini untuk selamanya.
JO HUI-SU
Hello? Adakah anda di sana, Encik Jang Kang?
Encik Jang?
ENCIK JIN SO-BAEK
Ya, Encik Jin.
Hei, Hui-su.
Saya perlukan awak datang ke gudang sekarang.
Eun-su dalam perjalanan juga.
Seperti yang saya katakan, Detektif,
saya hanya boleh memberi awak 30 minit.
tatu?
Kenapa awak ada telefon abang saya?
Jin-pyo tidak meninggalkan negara pada hari itu.
Ia adalah beg pakaian yang berbeza.
tak boleh.
Dalam tu?
EUN-SU DIA
Oh, wow.
Noh Jin-pyo,
dia ada di sini, bukan?
Mereka berdua berkawan?
sial.
Jo Hui-su.
Itu awak?
Awak bunuh dia?
Nasib baik, ia hanya ragut kecil.
Tiada apa-apa untuk kehilangan tidur.
Kemudian, maafkan saya.
Terima kasih, tuan.
Hui-su.
Apa yang awak fikirkan?
Bukannya awak tidak tahu
betapa bahayanya Jang Kang!
Saya fikir saya boleh membawanya.
Jika sesuatu berlaku kepada anda…
Selepas segala-galanya
awak pergi untuk menyelamatkan saya…
Ia bukan hanya untuk menyelamatkan anda.
Sepanjang hidup saya, saya hanya mengelak perkara-perkara.
Saya memberitahu diri saya bahawa
saya tidak tahu lebih baik sebagai seorang kanak-kanak.
Kemudian, selepas saya meninggalkan rumah,
Saya berkata kepada diri sendiri, "Ayah kini semakin tua,
jadi dia mungkin tidak akan memukul ibu lagi."
Walaupun selepas saya mengetahui
dia masih memukulnya…
Saya takut kehilangan kehidupan
yang saya bina untuk diri saya sendiri di Seoul,
jadi saya terus lari.
Kemudian saya mendapat kesedaran
selepas melihat apa yang berlaku kepada Puan Kang.
KASIH SAYANG
KANG HUI-YEON
Jika saya tidak memutuskan kitaran,
ini tidak akan pernah berakhir.
Itulah sebabnya saya melakukannya.
Ia bukan hanya untuk kepentingan anda.
Saya mahu memutuskan kitaran sendiri.
Jadi jangan fikir macam tu.
Adakah ia menyakitkan?
Tidak sedikit pun.
Saya tahu awak berbohong.
saya maksudkannya.
Kadang-kadang, minuman keras berfungsi sebagai ubat.
Eun-su, awak jauhi Jang Kang.
Bagaimana awak tahu?
Tiada apa yang berlaku di sini
tanpa saya ketahui.
Saya tahu betul bagaimana kamu berdua
menari di tepi pisau cukur.
ya?
Anda bernasib baik
kerana belum ditangkap.
Anda boleh menghabiskan seumur hidup berlari,
tetapi kenangan anda akan menemui anda.
Sudah 20 tahun, tetapi saya
masih boleh melihat diri saya bermandi darah.
Sekali lagi, saya tidak boleh mengatakan bahawa
apa yang kamu berdua lakukan adalah salah sepenuhnya.
Jang Kang menjatuhkan
telefon suami kamu, dan saya melihatnya.
Bangsat seperti dia lebih baik mati.
Saya akan hantar Jang Kang balik.
Maaf?
Kenapa awak buat begitu?
Kamu berdua jangan berpeluang
menentang dia, okay?
Punk itu terselamat
walaupun di kawasan kumuh yang paling kasar di Shanghai.
Dia cukup licik untuk menipu saya,
dan saya bangga dengan menilai watak.
-Hanya betul saya mengendalikan punk seperti dia.
-Dia tidak akan pergi tanpa perlawanan.
Dan anda bukan jenis
yang membuat perjanjian yang rugi.
Saya percaya saya sudah rugi sekali
kerana awak.
Saya sangat menghargai keprihatinan anda, tetapi--
Jika anda menghargainya,
maka lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Saya tidak boleh meletakkan awak dalam bahaya--
Simpanlah.
Awak bekerja untuk saya.
Dan anda mungkin akan bekerja untuk saya.
Jadi terima sahaja bantuan
yang ditawarkan kepada anda.
Saya tidak dapat mencari dia.
Ada juga yang lain.
Dia tiba-tiba melencong, jadi saya fikir
mungkin dia tidak mengekori kami.
Tetapi kemudian,
peliknya, dia kembali ke jalan itu.
Pertama, jalankan plat lesen.
Dan suruh seseorang berjaga
di motel Jang Kang.
Yeah, okay.
Kami menjumpai telefon itu.
Terima kasih, tuan.
Adakah anda secara kebetulan melihat
seorang wanita mengekori kereta anda malam tadi?
UBAT PSIKOAKTIF
ZOLPIEM
Di manakah tempat ini?
Jang Kang.
Serahkan sebarang salinan video
atau foto pada telefon Jin-pyo.
Anda tidak bertanya sama ada dia masih hidup--
Adakah anda mempunyai atau tidak? Ya atau tidak?
Lebih baik anda mula bercakap,
sebab saya tahu
awak bunuh pengawal keselamatan tu.
Saya tidak membunuhnya.
Noh Jin-pyo melakukannya.
Adakah anda mempunyai sebarang salinan atau tidak?
saya tidak.
Itu lebih seperti itu.
PESURUHJAYA WANITA PERTAMA
NOH ​​JIN-YOUNG!
Jin-young.
Adakah saya membangunkan awak?
Jin-pyo.
Awak jumpa dia ke?
Saya masih mencari.
Adakah anda minum lagi?
Tidak, saya tidak.
Saya hanya tinggal seteguk dari botol lama.
Cari sendiri. Anda tidak akan menemui
satu botol minuman keras di sini.
Saya tidak akan membantu mengebumikan DUI anda yang seterusnya.
Saya tahu itu.
Saya perlu memeriksa kereta saya,
jadi saya akan menggunakan kereta anda selama beberapa hari.
Lot bangunan saya sedang dalam pembinaan,
jadi saya akan tinggalkan kereta saya di sini.
Ia berbau busuk
dari semua kejadian jenayah yang pernah dialami,
jadi apa sahaja yang anda lakukan,
jangan pergi ke garaj.
MENGALIHKAN ITEM TERPILIH KE SAMPAH
TIADA FOTO ATAU VIDEO
HASIL PENCARIAN PLAT LESEN
PLAT LESEN: 13M 6925
NAMA: NOH JIN-YOUNG
"Noh Jin-young."
Hui-su, nama suami awak
ialah Noh Jin-pyo.
Adakah Jin-young kakaknya?
Bagaimana awak tahu?
Jadi kereta yang mengekori saya semalam adalah--
Kereta Noh Jin-young.
Pengurus Ma berkata keretanya kelihatan
pada masa Jang Kang memasuki kereta anda.
Dia pasti mengekori anda,
mengetahui segala-galanya.
Tidak mungkin Jin-young akan mengenali
Eun-su atau Jang Kang.
Dia tidak melawat baru-baru ini
dan kami tidak bercakap melalui telefon.
Tetapi dia bersama polis.
DI HAE-RYONG
Polis?
Jika dia tahu tentang Jang Kang,
dia akan menghubungi awak dahulu.
Dia tidak menelefon.
Saya fikir Jang Kang akan menelefon
dan meletup selepas semalam,
tetapi dia tidak menelefon.
Saya sebenarnya menelefon Jang Kang malam tadi.
JO HUI-SU
Dia meletakkan talian tanpa berkata sepatah pun.
Memandangkan diam mereka, nampaknya
Noh Jin-young mempunyai Jang Kang.
Cik Noh Jin-young,
saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Saya akan buat yang terbaik, puan.
Saya tidak ragu tentang kemampuan anda,
jadi izinkan saya memberi nasihat.
Sudah tentu.
Selagi anda berada di sini,
pastikan bulatan anda terkawal.
Tidak kira seberapa mampu anda,
jika reputasi anda terjejas,
tidak akan ada sebarang pengecualian.
Saya akan ingat itu.
PEJABAT PRESIDEN
REPUBLIK KOREA
Jin-pyo sudah mati.
Jika itu pemalar
yang tidak boleh diubah…
PEJABAT PRESIDEN
REPUBLIK KOREA
…Saya mesti berubah…
pembolehubah.
Tingkat lima belas.
Eun-su?
Adakah anda mengharapkan seseorang?
Hanya gadis di tingkat bawah.
Dia mempunyai bekas makanan saya.
Hei, Eun-su.
Eun-su?
Maaf, saya fikir awak adalah orang lain.
LEE HYEON-JI
Bilakah saya mendapat darah di sini?
Hello, puan.
Saya tidak pernah melihat suami yang begitu menyayangi.
Bolehkah anda memberi keterangan mengenainya nanti?
Maaf?
Bolehkah saya mendapatkan katalog SS 2026?
Tidak semua orang yang menghujani isterinya
dengan hadiah yang mahal menyukainya.
Dia hanya boleh cuba
menutup sesuatu.
Hei, saya sedang mendengar.
Saya rasa Noh Jin-young tahu
tentang Jang Kang dan Noh Jin-pyo.
IBU
Istimewa hari ini ialah white ragu
dan truffle paccheri.
Kedua-duanya adalah kegemaran menantu saya,
jadi sila jadikan mereka lebih lazat.
Ya, puan.
ibu.
Jin-pyo
sudah kembali, bukan?
Maaf?
Itu Jin-pyo, kan?
Di mana dia?
ibu.
Kenapa awak tak beritahu saya dia sudah kembali?
Jadi anda tahu segala-galanya.
Anda melihat ke arah lain
ketika saya sangat memerlukan,
dan anda menunjukkan ini sekarang?
Sekarang bukan masa untuk mencebik.
Jika anda tidak akan menghalang Jin-pyo
hadir ke kuliah saya dengan kain buruk
untuk meminta wang, hantar dia kepada saya.
Saya akan menjaga dia.
Dia pasti mengekori anda,
mengetahui segala-galanya.
Jin-young.
Jadi awak ada di rumah.
Apa yang membawa anda ke sini?
Anda telah ditangkap pada kamera pemuka.
Maaf?
Pada malam pengawal keselamatan itu meninggal dunia,
anda telah ditangkap pada kamera pemuka kereta
yang melepasi tempat kejadian.
Saya pergi ke kereta untuk mendapatkan sesuatu.
Tetapi anda tidak bersendirian dalam rakaman itu.
Saya percaya Jin-pyo
ditangkap kamera juga.
Itu mustahil.
Itulah yang saya katakan.
Ia tidak masuk akal.
Tapi ibu cakap pelik juga.
Dia mula-mula berkata bahawa dia melihat Jin-pyo,
kemudian bertindak seperti yang dia bayangkan.
Jadi saya datang ke sini
untuk bertanya kepada anda.
Tentang apa?
Hui-su.
Di mana Jin-pyo?
Dia berada di Shanghai sekarang, bukan?
betul tu. Dia di Shanghai.
Jin-pyo…
patut balik tak lama lagi kan?
ya.
ya?
Dia memandu kereta ibunya?
Dan kami pasti dia tidak menyerahkan dia?
Betul.
Pergi ke tempat Ko Jeong-suk buat masa ini.
Okay.
Dengan Ko Jeong-suk,
adakah anda maksudkan ibu Noh Jin-young?
kenapa? Bagaimana pula?
Saya rasa saya tahu kenapa
Noh Jin-young diam.
Dia meminta bulatannya untuk berbaring rendah
untuk tugasnya di pejabat presiden.
Itu sahaja di bahagian atas.
Jadi, sehingga itu…
Bagaimana jika Noh Jin-young
menyembunyikan Jang Kang di dalam keretanya?
Dia akan menghubungi kami semula.
Jangan risau.
ya?
saya nampak.
Dari kedai serbaneka?
Sudah tentu.
terima kasih. Sila duduk.
terima kasih.
Kami amat berbesar hati
sekiranya anda dapat memberikan syarahan
untuk beberapa pelanggan kami yang amat dihormati.
Terima kasih kerana meluangkan masa untuk bertemu saya
dalam masa yang singkat.
Semasa saya membesarkan anak-anak saya,
tidak ada satu hari pun
kami tidak mempunyai bunga di rumah kami.
Di rumah kami, bunga datang sebelum makanan.
Berkat itu, anak-anak saya membesar
menjadi orang dewasa yang lembut, baik hati,
seperti bunga yang dikelilingi oleh mereka.
saya nampak.
Dan saya pasti pelanggan VVIP anda
mestilah antara yang paling…
Saya minta maaf, Cik Ko.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Tolong maafkan saya sebentar.
Sudah tentu.
Saya melangkah keluar untuk mesyuarat tergempar.
Jang Kang?
Ini saya, Jo Eun-su.
Lepak sekejap.
Jang Kang.
Jang Kang?
Lumpuhkan penggera sebelum keselamatan tiba.
EUN-SU DIA
Saya agak teragak-agak untuk mengutarakan perkara ini…
tetapi Hui-su menegaskan
pengawal keselamatan itu mengintipnya.
Saya menghalangnya lebih daripada sekali
daripada memfailkan laporan.
Nampaknya dia juga mengancamnya
tanpa sebarang bukti.
Saya pasti ini kebetulan,
tetapi pengawal yang sama itu akhirnya mati.
Berita itu mengejutkan saya,
jadi saya pergi ke pejabatnya pada hari itu.
saya nampak.
Syukurlah, walaupun, sepasang suami isteri yang kebetulan
meninggalkan tempat itu pada masa itu
memberi kenyataan
memihak kepada adik ipar anda.
Betul.
Itu satu kelegaan.
Dan terima kasih kerana tidak berkata apa-apa
di pencawang kali terakhir.
Maaf?
Betul, jangan sebut, Jin-young.
Saya tidak dapat berkata apa-apa ketika itu,
tapi hakikatnya
kakak ipar saya mencederakan dirinya sendiri dan cuba
melaporkannya sebagai keganasan rumah tangga.
Itulah sebabnya dia bergegas keluar
sebaik sahaja dia melihat saya hari itu.
Saya hanya singgah untuk minum kopi,
tetapi saya telah menahan awak terlalu lama.
-Jom ambil minuman sekali-sekala.
-Ya, sudah tentu.
Jaga diri.
Hello?
awak cakap apa?
sial.
-Jin-muda.
-Ibu.
-Anda tidak menghubungi polis, bukan?
-Anda memberitahu saya tidak.
-Periksa jika ada yang hilang.
-Saya akan menyemak rakaman keselamatan dahulu.
Hei, tak payah periksa.
Ia adalah wanita
dari kedai serbaneka.
Siapa tahu dia seorang pencuri?
Bertahanlah.
Kedai serbaneka?
ya.
Apa yang salah dengan awak?
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Jika saya tinggalkan Jang Kang di sana--
Bukan saya dah cakap saya hantar dia balik?
Jadi awak bawa dia keluar sini. Apa sekarang?
Ke mana sebenarnya awak hendak bawa dia?
Adakah jalan ini menghala ke suatu tempat?
Di manakah
anda merancang untuk membawanya?
Bagaimana jika anda terluka?
PASARAN CINA JINGANG
Saya menghantar Jang Kang balik malam ini.
Okay.
Noh Jin-pyo juga.
Maaf?
Encik Jin.
Noh Jin-pyo berlepas ke Shanghai
sebulan setengah yang lalu dan meninggal dunia di sana.
Jika anda berusaha keras untuk membantu kami
kerana apa yang anda katakan
di tempat sup mabuk,
memang tak perlu.
Saya terlalu sibuk pada hari itu
sehingga saya tidak ingat apa yang anda katakan.
Dan jika anda meninggalkan Noh Jin-pyo di sini…
adakah anda sebenarnya mempunyai penyelesaian?
Pada tahun 1999,
di Pencawang Polis Gangneung Chodang.
Adakah anda ingat itu?
LAPORAN INSIDEN PANGGILAN KECEMASAN
Anda berumur lapan pada masa itu.
Ini agak keras, bukan?
Saya dilaporkan kerana menaikkan kelantangan
untuk menonton gusti?
Saya tergelincir dan terjatuh
semasa membersihkan bilik air.
Baiklah, kalau begitu.
Ada orang lain ke kat rumah?
tak apa. Anda boleh keluar.
Hei.
Hei, nak.
Adakah anda mendengar sebarang pergaduhan
atau jeritan di rumah?
Saya sedang tidur, jadi saya tidak mendengar apa-apa.
Saya dan abang saya
bermain sorok-sorok,
dan saya tertidur di dalam almari…
Anda sendiri menutup mata,
jadi kenapa
sekarang campur tangan dalam hal keluarga orang lain?
Adakah ia membuatkan anda berasa seperti anda telah menjadi
sejenis pejuang keadilan?
Apa yang anda dapat
daripada campur tangan dalam kehidupan Jo Hui-su,
selain dicap…
pembunuh dan penculik?
Saya rasa saya akan mengetahuinya tidak lama lagi.
Saya tidak perlukan Jang Kang untuk mendapatkan kamu berdua--
ENCIK JIN SO-BAEK
Panggilan anda tidak boleh disambungkan. Tolong…
Encik Jin.
Tolong hantar Noh Jin-pyo pergi juga.
Paip turun!
Di mana Jo Eun-su?
Bawa dia ke sini.
Jo Eun-su!
Hei, awak punk.
Anda akan dibawa keluar
dalam badan bot malam ini.
Jangan beritahu saya apa yang perlu dilakukan!
Jo Hui-su.
Selepas ditangkap menyedut
wang suaminya Noh Jin-pyo,
dia mencederakan dirinya sendiri
dan menjadikannya kelihatan seperti keganasan rumah tangga
untuk memeras ugut suaminya.
Akhirnya,
didorong oleh ketamakan dia untuk lebih banyak wang,
dia bersekongkol dengan Jo Eun-su,
kawan lamanya.
Bersama-sama, mereka membunuh suaminya yang menyayangi
dan mengebumikan mayatnya.
Dan badannya…
Gugurkan perbuatan itu.
Tolong berikan air. air.
sial!
Apa pendapat anda
adakah perkara pertama yang saya akan lakukan
sebaik sahaja saya sampai ke Shanghai pagi esok?
Saya akan memburu keluarga awak
dan bunuh setiap yang terakhir daripada mereka!
Di sini.
Hei.
Jaga diri
diri sendiri.
neraka jahanam.
Noh Jin-pyo.
Saya tahu di mana dia dikebumikan.
Anda tidak akan pernah mendapatkannya daripada jalang itu.
Kami akan mencari mayatnya…
dan mengacaukan jalang itu.
Apa faedahnya untuk anda?
Tiga bilion.
Saya telah mencukur seratus juta.
masuk.
Baik, persetankan saya.
perjanjian?
Adakah anda mesti melalui ini?
Sebahagian daripada ini adalah pada saya.
KEPALA CHUN-GIL
-Kerja yang bagus hari ini.
-Jumpa esok, puan.
Hei. Encik Jin menyuruh kami
membawa pasport kami
dan beberapa keperluan penting, untuk berjaga-jaga.
ya. Saya baru keluar kerja,
jadi saya akan ke sana tidak lama lagi.
Hui-su.
Tak kisahlah. Mari bercakap secara peribadi.
pasti.
Ya, Encik Jin?
ENCIK JIN SO-BAEK
Pergi ke kelab mahjong dengan Hui-su sekarang.
Pastikan untuk mengunci pintu.
-Pusingkan kereta.
-Ya, tuan.
sial.
Demi sial!
Tengok.
Apa yang saya beritahu awak?
sial!
Persetan adakah ini?
Itu tidak menyenangkan.
Saya pasti dia ada di sini. Bagaimana…
ini…
Saya bersumpah ini adalah tempatnya.
Ambil penyodok sialan dan bantu, boleh?
Saya tidak melakukan ini
hanya untuk saya, bukan?
Noh Jin-pyo.
Anda perlu menggantikan tempatnya.
SIJIL PERUBATAN KEMUDAHAN BADAN
JO HUI-SU
Pemulihan lapan minggu untuk mencederakan diri sendiri?
Terdapat tanda-tanda jelas penderaan berterusan.
Adakah anda pasti, puan?
saya.
Hello, puan.
Saya tidak pasti sama ada anda masih ingat saya, tetapi…
Hello.
Saya sedang menyiasat pembunuhan
pengawal keselamatan di kompleks ini.
saya nampak.
Beberapa ketika dahulu, anda…
SIJIL PERUBATAN KEMUDAHAN BADAN
Pintu terbuka.
Saya benar-benar memohon maaf
kerana tidak mengesahkan keganasan rumah tangga
dan mengambil tindakan segera ketika itu.
Saya akan ambilkan awak segelas air.
Di sini.
terima kasih.
sekarang,
anda pergi ke tempat letak kereta bawah tanah
pada malam pengawal itu mati, bukan?
Ia hanya untuk siasatan.
Jawab bagaimanapun anda berasa selesa.
Saya pergi mengambil sesuatu dari kereta.
Saya percaya kereta anda diletakkan
di hadapan bangunan anda.
Kami mengesahkan itu.
Maksud saya kereta suami saya.
Saya menjalankan tugasnya.
Dia hanya memuja kereta itu,
jadi dia selalu meletakkannya
di garaj parkir.
Betul.
Itu sahaja, kemudian.
Terima kasih banyak atas kerjasama anda.
Saya akan menghubungi semula
jika kami mempunyai sebarang soalan lagi.
pasti.
Secara kebetulan…
adakah anda memerlukan bantuan sekarang?
tidak,
suami saya dalam perjalanan perniagaan.
Terima kasih kerana bertanya.
SENTINEL STUDIO APARTMENT
JIN-YOUNG
Eun-su.
Panggil Jo Eun-su dan dia mati.
Begitu juga dengan Lee Hye-ok di Sangae.
Eun-su tiada kaitan dengan ini.
Saya melakukan semuanya sendirian.
Dan ibu saya... Tolong selamatkan ibu saya.
Jo Eun-su tiada kaitan dengan ini?
IBU
MAAF TINGGALKAN KAMU SEMUA
Dia menyelinap masuk ke garaj ibu saya hari ini
dan mengambil Jang Kang.
Di mana dia sekarang?
Apa yang awak dah buat pada dia?
Jo Eun-su yang telah melakukan sesuatu.
Saya yang jumpa Jang Kang
dipukul sehingga hancur dan dibiarkan mati.
Saya tidak percaya awak.
Mengapa saya perlu mempercayai apa-apa yang anda katakan?
Fikirkan semua yang Jo Eun-su lakukan untuk awak.
Jo Eun-su…
adalah gila.
Siapa tahu apa lagi yang dia akan lakukan
kerana awak?
Adakah saya salah?
Jo Hui-su.
mati saja.
Kemudian saya akan lepaskan Jo Eun-su.
Dan selamatkan ibu anda.
Saya baru dilantik
ke pejabat presiden.
Adakah anda fikir saya mahu ini meletup?
Ia tidak seperti abang saya yang telah mati
akan kembali
jika saya membuat kamu berdua dibicarakan.
Namun, salah seorang daripada anda mesti membayar harganya.
Sejak mayatnya ditemui,
berapa lama lagi
anda rasa anda boleh bertahan?
Biar saya bantu awak.
Saya cuma perlukan awak untuk mati secara senyap.
Kemudian semuanya akan berakhir.
EUN-SU
Hei, Eun-su.
Apa yang berlaku pada dahi anda?
Saya hanya tersandung.
Untuk nyata kali ini.
Saya sedang menyusun
barang-barang yang saya sediakan untuk dijual.
-Jom pergi ke kelab mahjong.
-Baiklah.
jom pergi.
-Hui-su.
-Saya gelisah sepanjang hari.
Mendengar ini membantu saya berehat.
Awak pun patut duduk.
Okay.
Sama macam Encik Jin, berdebar-debar.
Hui-su--
Adakah anda masih ingat ayam sayu
yang pernah kami makan di Pasar Jungang
selepas ponteng period lepas?
Anda maksudkan Masan Granny's?
Yeah! Ayam mereka sangat mengagumkan.
Saya tiba-tiba mengidamnya.
Adakah anda fikir ia masih dibuka?
Mungkin, kan?
saya tak tahu.
Pemiliknya sudah
agak tua ketika itu.
Beri saya sekejap.
Ia masih terbuka.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Dia juga mendapat ulasan yang hebat.
4.95 bintang.
Mari kita pergi makan di sana sekali-sekala.
Okay.
Hei, saya berasa agak lapar.
bukan awak?
Ada apa dengan gincu?
Kami akan makan ramyeon.
Demi zaman dahulu.
Saya perlukan bilik air dengan cepat.
Okey, ia sepatutnya siap
pada masa anda kembali.
Terima kasih, Eun-su.
Cepat sebelum mereka basah.
pasti.
EUN-SU
IBU
MAAF TINGGALKAN KAMU SEMUA
AKU MELAKUKAN DOSA YANG TIDAK DIAMPUNI
AKU MEMBUNUH JIN-PYO
EUN-SU
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi